（敵たち）うわあー！
（太陽(たいよう)）
あとは仏山(ほとけやま)さんに連絡して…
（八重(やえ)がショートする音）
お？
ハァ… まただ…
♪～
～♪
（辛三(しんぞう)）ええ～
ホントに やらなくちゃダメなの？
（二刃(ふたば)）
何 言ってんだい
毎度のことだろ
ん～ でもさ…
すみません 辛三兄さん
って どうしたんですか？
あ… いや なんでもない
じゃあ 来週だから
逃げるんじゃないよ
ちょ…
ハァ…
ん？
う～ん
これは ひどいね…
八重自体の 強度の問題かな…
よし この際だから 修理ついでに
いろいろ改良してみよう
じゃあ ちょっと今から
パーツを買ってくるね
買い出し 手伝います
あー それは大丈夫だよ
えっ あ… でも…
太陽は 最近 疲れてるみたいだし
休んでていいよ
それに これから買い出しに行く
“血飛沫(ちしぶき)商店街”
ガラが悪くて
ちょっと危ない所だから
あ… はあ…
血飛沫商店街って
どんなネーミングセンス…
あの でも 辛三兄さん
１人で大丈夫ですか？
ん？
あっ いや あの…
（殺香(あやか)）心配ありませんわ
殺香！
（殺香）そちらの商店街
殺香は行き慣れております
ちょうど 針のメンテに行きたいと
思っていましたので
同行させていただきます
じゃあ 一緒に行こうか 殺香
はい
-（殺香）ナイスタイミングです
-（辛三）ホントだね
-（殺香）さすが 辛三様 フフフッ
-（辛三）フフッ 偶然だよ
-（殺香）それでは いってきます
-（辛三）行ってくるね
いってらっしゃい
（ドアが閉まる音）
ぐえっ！
嫌五(けんご)？　七悪(ななお)？
-（嫌五）さあ 俺たちも行くぞ
-（太陽）行くって どこに？
決まってんだろ
あの２人をつける
（太陽）え？
いやいや いやいや…
ダメだよ 尾行なんて！
バレなきゃ 平気 平気！
それに…
面白(おもしれ)えもん 見れるぞ
面白いもの？
（嫌五）知ってのとおり
兄貴は 内気でヘタレだ
家族以外とは ロクに話せないし
外にも出たがらない
（七悪）うんうん
そんな兄貴が 家族以外…
しかも 殺香とはいえ
異性と外出なんて 大事件だぜ
え… じゃ… じゃあ…
-（嫌五）さあ 早く行くぞ 太陽
-（太陽）ちょっ… あああ…
（同業者）おい あいつ…
（同業者）
ああ 仕入れにでも来たのか
（辛三）ハァ ハァ…
（同業者）見ろよ
獲物を前に 息を荒げてやがる
（同業者）
殺しの妄想で 興奮してるのかよ…
（同業者）ああ…
あれが夜桜(よざくら)家の戦闘狂—
夜桜辛三か…
辛三兄さん
案の定 誤解されてる…
（七悪）あ… 嫌五兄ちゃん…
（嫌五）い… いや… だってさ…
ご覧ください 辛三様！
この精巧な返し刃
う… うん…
そ… そうだね…
殺香相手に そんなにテンパるか？
免疫なさすぎだろ
っつうか 今頃になって
慣れない状況だって 気づくのも
鈍感すぎるぞ 兄貴～
（殺香）さあ 辛三様
せっかくのセールを
やっているのですから
買いまくりましょう
（辛三）うう…
ん～ そろそろ限界だな
家だと 家族の延長で
平気だったけど
外で二人っきりは
まだ無理ってことか
せめて 買い物の間だけでも
やり過ごせれば…
よし 助けてやるか 七悪
うん 柔風(やわらかぜ)
わっ！
ああ…
これで かなり
リラックスできるはず
見てください この毒玉付き針も
ステキで便利だと思いませんか？
辛三様？
え！　あっ うん いいと思う
ただ…
ん？
確かに センボン社製のチタン針は
小ぶりで 貫通力も高く
殺香の戦闘スタイルに合致するけど
16年前に ムシロ社に吸収されて
品質 落ちたから—
買うなら 1000番台の
ロット番号のが…
めっちゃ しゃべりだした！
ったく 武器オタクめ
-（嫌五）太陽 うんちく止めてくれ
-（太陽）ええ？
兄弟のためだ やれ！
ええ…
辛三兄さん ごめんなさい
ちなみに 戦前は サソリから…
生物毒…
がががががっ！
-（殺香）ん？
-（辛三）ああああ…
ナイッシュー 太陽
さあ この調子でサポートしつつ
テンパる兄貴を楽しもう
（太陽）こうして
２人の珍道中は始まった…
（ゴロツキ）イテッ！
うう…
（ゴロツキ）ああ？
どこ見て歩いてんだよ あんちゃん
うちのヤツ
腕 折れちまったじゃねえか
（ゴロツキ）どう 落とし前つけ…
（辛三）
殺香 話し合いで解決しても…
いいえ 辛三様
因縁をつけてきたのは向こうですし
フッ 悪即斬です
逆に守られてる！
（嫌五）プププ…
どうですか？
似合いますか？　辛三様
（辛三）そうだな
軽量化されて 動きやすい
それでいて
合金繊維で編まれているから
強度も申し分ない
（太陽）いや そこは
ファッションを褒めてあげて
すごい人混みだなあ…
そうですね
はぐれたら大変ですね
殺香
ちょっと 手を貸してくれ
はい
-（太陽）えっ まさか！
-（七悪･嫌五）おお！
（３人）え？
-（辛三）さあ 次 行こう！
-（殺香）はい！
（七悪･嫌五･太陽）そうくるか～
これ ください
アハ～
そうだ 殺香
ちょっと休憩していこうか
いいですね
ちょうど喉が渇いておりましたので
殺香
あっ
今日は ありがとう
おかけで いろいろ回れたよ
いえいえ 私も楽しかったです
とりあえず 無事 買い物は終了か
あっ あれ 嫌五は？
（殺香と辛三の笑い声）
-（ウエートレス）お待たせしました
-（殺香･辛三）ん？
（ウエートレス）
こちら 辛三様よりサプライズの
“お憑(つ)かれ様パフェ
返り血スペシャル”です
わあー！
（辛三）おお？
すごい おいしそうです 辛三様！
しかも サプライズだなんて
殺香 感謝感激です～
えっ あ… いや… あの…
-（ウエートレス）フフン
-（七悪･太陽）あっ
せっかくのデートなんだし
このくらいしてもいいだろ
とか言って ホントは反応見て
楽しみたいだけでしょ
あっ バレた？
アハハハ…
たぶん 店員さんが間違ったんだよ
俺 こんな 気の利いたこと
できないし…
ほら 度胸もないし
常識とか そういうのも
あんまないし…
あっ でも 今日は こんな俺に
つきあってくれて ありがとう
そんなこと ありませんわ
（辛三）え？
辛三様が内向的なのは
存じております
だからこそ
太陽様 六美(むつみ)様のために
行動される様は尊いです
殺香は 太陽様と六美様に心酔して
夜桜家に来ました
ゆえに 辛三様の
お二方への純粋な愛の力強さと
深さが分かります
辛三様の愛は
殺香のお墨付きです
自信をお持ちください
おっ なんか いい感じじゃん？
やっぱ 俺の
ナイスアシストのおかげか？
（辛三）ありがとう 殺香
（太陽）え？
（七悪･嫌五･太陽）うっ ああ…
（辛三）俺の愛に もっと
自信を持っていいって 殺香が…
だから…
お前たちにも
遠慮せずに伝えようと思う
うすうす 気配は感じてた
危ないから
来ちゃダメって言ったのに…
唆すほうも それに乗るほうも
よくないと思う
だから…
（七悪）
ごめんなさい 辛三兄ちゃん
軽いノリで 嫌がる太陽兄ちゃんを
ここに連れてきました
主犯は 僕と嫌五兄ちゃんです
な… 七悪 てめえ
一語一句 正確に自白しやがって
良い子か！
（辛三）みんなが俺を
思いやってくれたように
俺も 誠心誠意 応えるよ
愛で
（３人）ヒイッ！
あああああー！
あらあら
太陽 改修 終わったよ
…って？
やれやれ
（辛三）ちょっと やりすぎたか…
（六美）あ…？
フフッ
（ドアの開閉音）
（六美）あっ
おかえり 太陽
（太陽）ハァ… うっ…
太陽？
（太陽）うっ…
太陽！
太陽！　太陽！
ねえ どうしたの？　太陽！
どうしたんだい？　六美
お姉ちゃん 太陽が！
（二刃）ん？
（七悪）
僕の作った薬が効かない…
こんなケース 初めてだよ
六美 最近 太陽の身に
何か異常はあったのかい？
もしかしてだけど 太陽
最近 勝手に
開花をしちゃうことがあって…
勝手に開花？
七悪
（七悪）
うん ちょっと調べてみるね
頼んだよ
六美 疲れのせいもありそうだし
まずは安静にさせよう
（太陽）全然 治まる気がしない…
息苦しい…
いったい 何が…
んあ？
な… に…
（つぼみ）落ち着いて 太陽くん
（太陽）あ…
（つぼみ）ゆっくり 息をして
（太陽）あ… 頭の中に声が？
（つぼみ）静かに 耳を傾けて
“血桜(ちざくら)”は 宿主が弱った隙に
侵食を始める…
自律できない開花は前触れ…
心が折れれば 取り込まれる…
強く思い浮かべて…
大切な人を…
生きる理由を…
（太陽）んっ…
うう… んっ…
なんだったんだ… 今の…
あの声 どっかで聞いたような…
（つぼみの歌声）
（太陽）あ…
（つぼみ）起きたみたいね
これで しばらくは
“血桜”も出ない
あくまで しばらくだけどね
よく頑張ったわ…
太陽くん
（太陽）
ん… この人… 皮下(かわした)の記憶の？
雪… ベッドにいたはず…
これは夢か…
（つぼみ）
あなたは 皮下さんを通じて
私の血を取り込んだ
だから 私は あなたの頭に
お邪魔できるようになった
私の血による 私の夢
全て 私の思いどおり
私は 初代夜桜当主…
夜桜つぼみの良心…
…って言ったら
ムシが良すぎるかしら
私が起きられるのは
もう一人の“私”が寝ている
わずかなときだけ…
手短に済ませるから
変な夢と思って 聞き流していいわ
お願い…
私を殺してちょうだい
私を殺すには
まず“私”を知る必要がある
大別して
“昔の私”と“今の私”
“昔の私”は簡単よ
“つぼみの書”に
大体 書いてある
私の近代までの記録は
全て 記されてる
鍵の開け方は知ってさえいれば
そう難しくない
忘れないように
深いところに刻んでおくわ
問題は“今の私”
年月を経るごとに
もう一人の“私”と
共有できる記憶は減るばかり
だから…
今の私を 正確に知るのは
皮下さん…
ただ一人…
でも 皮下さんは
もう一人の“私”が
強く包んでいるから
私の声は届かない
あなたが じかに
接触するしかない
えっ？
（つぼみ）皮下さんは
今 スパイ協会で
政府 警察の管理下にある
関係者のあなたでも
記録 監視なしで
一対一で尋問するのは難しいわ
非公式で対話するには
シルバーランク以上の
スパイライセンスが必要
“つぼみの書”と
“シルバーランクライセンス”
それが 私を殺すために
まず必要なもの…
もう一人の私が目覚めかけてる
これで いったん お別れね
何が起こってるか…
私が 何を言ってるか…
今は 何一つ分からないでしょう
これを ただの悪夢ととるか…
現実ととるかは あなた次第
見誤らないで…
あなたと六美のためにも…
（太陽）夢？
ああ…
（ドアが閉まる音）
（つぼみ）
一見 ごく普通のダイヤルよ
でも それは あくまで見かけ…
桜の指輪と
同じ金属で作られた機構が
私の血のみに反応する
体温 鼓動 ソメイニンの発現量…
そう…
あなただから開けられる
ただし…
その本は
まだ あなたの力にはなれない
開けば分かるわ
（太陽）なるほど…
（つぼみ）今 この書が持つ意味は
あくまで証明…
私が夢ではないことのね
さあ
今 あなたに できることは…
（太陽）
今 俺に できることは…
（３人）シルバーランク
スパイ試験を受けたい？
（嫌五）なんで急に？
（四怨(しおん)）
別になくても 仕事に支障なくね？
（七悪）うんうん
（太陽）えっと…
あんな めちゃくちゃな話
どう話せば…
（七悪）太陽兄ちゃん？
（嫌五）まっ なーんか
事情があるみたいだし？
（四怨）ああ 詮索はしねえけど？
-（四怨）フンッ！
-（太陽）ああー！
（四怨）…とでも言うと思ったか？
さあ 吐け
折っちまうぞ いろいろと
（嫌五）太陽 大っ嫌い
二度と 一緒に
洗濯物 洗わなーい
（四怨）気をつけろよ 太陽
うちはスパイだ
半端な隠し事は 自殺行為と思え
話すなら話す
隠すなら 全力で隠せ
（嫌五）さもなくば
俺たちの好奇心とスパイスキルが
お前のプライバシーを
ノリで蹂躙(じゅうりん)するぜ～
（太陽）
久々に この家族 超怖い！
ってのは冗談として
家族だって
秘密の100や200あるもんだ
バカ正直じゃ 試験も落ちるぞ
（七悪）そこが太陽兄ちゃんの
いいところだけどね
（四怨）シルバーランクっつっても
ブロンズランクと そんなに
やること 変わらねえしな
（嫌五）今の太陽なら
普通にやれば 受かる 受かる
ただ一つ 問題があるとすれば
試験官だな
試験官？
（四怨）
シルバーランクの試験官は
毎回 ゴールドランクが
担当するんだ
まあ そもそも
ゴールドランクは少ないし
選出条件から
ある程度 予想はできる
ゴールドランクの中でも
実績者
試験官どうしの
協調のため
組織単位で依頼
過去２年以上
試験官を担当していない
私の読みどおりなら
今年は 数年に一度
くると恐れられる
“合格者ゼロ”の回かもな
♪～
～♪
（太陽）スパイ昇給試験は
公式ホームページ上の
暗号を基に
受験者各自で
会場入りを目指すことから始まる
数百人はいるな…
（受験者）あいつ 確か 夜桜の…
（受験者）例の白骨島(はっこつとう)で…
（宇佐(うさ)）わっ！
夜桜家のホープながら
油断なき まなざし
超いいっすね！
おー この角度も捨てがたい！
（太陽）あの… 君は？
（シャッター音）
（宇佐）
ハッ 申し遅れました
うち「スパイデー」で
記者してる
宇佐っていうっす！
よろしくっす！
（太陽）
「スパイデー」って 確か…
幾度となく 俺や夜桜家の
あることないこと 書きたててきた
変な雑誌！
スルーしとこ
ああっ 取材拒否なんて
つれないっす！
やっぱ 受験は
タンポポ幹部の皮下 真(まこと)と
接触するためっすか？
（太陽）ケボァーッ！
な… なんだ それ？
そもそも 夜桜家なら
今更 試験 受ける必要
ないはずなんすよね
つうことは
シルバーランク以上が持つ
“協会監視下の人間との
面会権”が必要で
さらに 同権を持つ
他の兄弟を通さず
独自で接触したい… とか？
って話を 上司にしたら…
（編集長）
妄想してる暇あったら
（宇佐）わあ～！
この役立たず耳で
ネタ聞き出しなさい 三流記者！
（宇佐）あああ～！
…って
出版業界 マジブラックっすわ
いい線いってると
思ったんすけどね…
（太陽）ホントにな！
（太陽）広い…
けど 何もない？
いやー
でも ワクワクしてきたっす！
ワクワク？
だって めったにないっすもん
協会屈指のゴールドランクの実力を
間近で体験できるなんて
ヒイッ
わあ…
もう みんな 集まってる
-（太陽）おお…
-（宇佐）あ？
お… おはようございます